J'ai retiré les lignes :  

    # needed because this schema will be imported
    attribute xml:base{text}?, 
    
qui était dans bibliotheque = element bibliotheque {...}

puisque nous l'avions ajouté comme il était indiqué dans wine-catalog ..
mais il semble importer autre chose que les format simple type... 
Il semble importer le shemas de base text, 
Donc pe que ça sera nécéssaire de le rajouter après ..si nous avons des probleme avec string


Ensuite : 

je pense qu'il faudrais definir un autre regle pour les personnage 
nous n'avons indiquer que 

    element personnage {auteur}
    
Cependant il y a une question que je me pose :
je ne pense pas que les personage doivent avoir l'attribut ID 
On pourrait demander au demo.
