Reference dans le xml et valider avec le shemas 

bibliotheque
-  livre 
- personnage & auteurs


livre
 deux attributs, ordonné.
- langue du livre - xml:lang
- une liste de référence aux auteurs (auteurs) (liste d'auteur liste de no)
element
- le titre (titre)
- l’année de publication (annee)
- le prix (prix) -element ou attribut : (valeur) qui contient optionnellement un attribut qui donne la monnaie dans laquelle le livre a été acheté (monnaie)
element optionnel
- couverture - url image
- film - URL image 
- commentaire
- personnage ( arbre auteur)

auteur  (element)
-nom
-prenom (pas contrainte d'ordre)
option ordonnée (0 ou 1)
-pays
-photo (URL)* type url
-commentaire
-ident : no unique



510  git init
  511  cat .git
  512  git add .
  513  ls .
  514  git status
  515  git commit -m 'premier commit'
  516  git status
  517  git log
  518  git remote add origin https://github.com/perrasl/stuffs.git
  519  git push -u origin master
  520  history


